Descripción del proyecto:
Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.
Presentación Paula Calderón:
Mi nombre es Paula Andrea Calderón Lesmes, soy estudiante de Ingeniería Mecatrónica, actualmente terminando mi proyecto de grado, tengo 26 años y vivo en Bogotá.
Presentación Camilo Rodríguez:
Mi nombre es Camilo Andrés Rodríguez Rodríguez, soy Matemático y tengo una maestría en Matemáticas. Actualmente estoy aprendiendo sobre programación y Ciencia de Datos.
Tengo 25 años y no me gusta el queso. 


