# Descripción del proyecto:

Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento.

Presentación Paula Calderón:
Mi nombre es Paula Andrea Calderón Lesmes, soy estudiante de Ingeniería Mecatrónica, actualmente terminando mi proyecto de grado, tengo 26 años y vivo en Bogotá.

Presentación Camilo Rodríguez:
Mi nombre es Camilo Andrés Rodríguez Rodríguez, soy Matemático y tengo una maestría en Matemáticas. Actualmente estoy aprendiendo sobre programación y Ciencia de Datos.
Tengo 25 años y no me gusta el queso. 

Presentación de Diego Arturo Niño:
Soy matemático, egresado de la Universidad Nacional de Colombia, sede Bogotá. Actualmente, vivo en Bogotá. 

Presentación de Juan Bonilla:
Hola, mi nombre es Juan Bonilla, soy estudiante de geografia de la Universidad Nacional de Colombia, vivo en Bogotá, y me gusta el aprendizaje constante tanto de lenguajes humanos como de programacion.

Presentación de Luis Felipe Meléndez Muñoz
Mi nombre es Luis Felipe Meléndez de Profesión Ingeniero Industrial, Especialista y Maestría en Logística
Vivo en Bogotá
